Saya pergi sekarang.
Sangat menyeronokkan terbang bersama anda.
Cik Pleng.
Berhenti membuat saya tersipu malu.
Sudah bersama saya.
Awak ada cita rasa yang baik.
- Saya akan adakan satu ais mocha asli.
- Pasti.
Aduh! Saya minta maaf.
Hey!
Ada apa dengan awak?
Apa yang kamu lihat?
Adakah saya kelihatan seperti suami anda?
Adakah anda Gim? Teman lelaki Kaya?
Kaya meminta saya menerjemahkan
mesej suara ini untuk anda.
Terdapat dalam pemacu ibu jari ini.
Saya akan mulakan, okey?
Adakah anda bercampur?
Hai, Gim.
Saya minta maaf kerana merahsiakan temu ramah saya
di kilang.
Saya sayang awak.
Tetapi kita hampir tidak mempunyai persamaan.
Sebagai contoh,
minat kami,
budaya,
sikap, agama,
dan cara hidup.
saya fikir
kita tidak akan membuatnya bersama.
Kita tidak boleh
saling berkomunikasi dan saling memahami.
Berkomunikasi, pantat saya!
Kami tidur bersama setiap malam!
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya di sini untuk menterjemahkan fail.
Saya akan teruskan, okey?
Saya harap awak akan berjumpa
orang yang tepat pada suatu hari.
Anda adalah yang tepat untuk saya.
Saya sudah selesai mendengar.
Baik. Tidak mengapa
jika anda tidak mahu mendengar lagi.
Tunggu.
Kaulah
yang mengajar beliau bahasa Inggeris, bukan?
Ya.
Ini salah awak! Tak guna!
Apa yang sedang anda lihat?
Adakah itu bom?
Maafkan saya. Apakah itu?
Saya rasa ia adalah sup ayam.
Sup ayam?
Di sini. Lihat, tembikai musim sejuk.
Melon musim sejuk!
Orang macam mana
? Adakah kamu bercakap dengan saya?
Saya bercakap mengenai lelaki itu.
Orang macam mana?
Adakah kamu bercakap dengan saya?
Saya bercakap mengenai lelaki itu.
Orang seperti itu tidak boleh hidup lama.
Oh. Anda mesti bercakap tentang lelaki itu.
Saya bercakap tentang awak!
UCAPKAN BAHASA INGGERIS SEPERTI SIFAT
Oh tidak!
Apa yang salah dengan anda?
Jangan mendekat.
Saya akan mencucuk mata anda.
Ia tidak berbaloi.
Adakah anda mahu bermain kasar?
Saya akan pergi untuk temu ramah itu
supaya saya dapat mendapatkan Kaya kembali.
Dan anda mesti mengajar saya.
Minta ayah anda mengajar anda ketika itu.
Bukankah anda bercampur?
Hey!
Ayah saya berbangsa Perancis.
Dia melarikan diri ke negaranya
sebelum saya dapat berjalan.
- Anda boleh belajar dengan beberapa guru lain.
- Tidak, saya tidak boleh.
Anda mengajar Kaya.
Oleh itu, anda juga harus mengajar saya.
Anda melihat penunjuk pakaian anda, bukan?
Jadi adakah anda akan mengajar saya?
Pasti.
Satu lawan satu?
Baik.
Di sini. Bayaran.
Sekiranya anda membuang saya,
Saya tidak akan meminta bayaran balik.
Saya mahukan sesuatu yang lain sebagai balasannya.
Adakah ini berbaloi?
Sudah pukul empat pagi
dan anda masih terjaga?
Anda sepatutnya menyertai kami untuk makan malam.
Kerana anda tidak pergi, Aey dan Chai
terus memusingkan gelas dengan saya.
Hey.
Mereka juga menyampaikan salam kepada anda.
Lihat?
Terdapat banyak dari mereka.
Mereka menulis perkara
seperti saya sebagai buku nota.
JANGAN LEPAS, MIKRODIK!
- AEY
MESIN SEKS TAMAT.
- CHAI
Bukankah itu ayam erotik?
Wah. Begitu seksi.
Begitu erotik.
Hey.
Jangan tertekan.
Anda tahu bila anda sedih,
anda tidak kelihatan lagi keren.
- Dude, anda mabuk. Pergi tidur.
- Hei, anda tidak memerlukannya.
Kaya.
Tendangan Kaya.
Semuanya keluar ...
konek saya.
Kenapa awak berdiri?
Saya katakan faham, jangan berdiri.
Saya tahu itu.
Saya akan mendapatkan kopi.
Adakah anda mahukan satu?
Pasti.
Teruskan.
Ini lebih sukar daripada berusaha
memindahkan gajah.
LAGU ANTARABANGSA
Ular suara membuat. Hisses.
Mencubanya.
Ketua.
Bukan kepala. Tarik lidah anda ke belakang.
Mengapa anda mengeluarkan suara itu?
Ia seperti ketika anda menjauhkan anjing.
Shoo shoo.
Ya, seperti itu.
Gabungkan mereka bersama.
Kepala shoo shoo.
Gagal!
Adakah saya perlu membesar-besarkannya?
Z. Maafkan saya?
X, Y dan… Z.
Lihat!
Malah pelajar kelas enam tahu perkataan ini.
Itu.
Tidak.
Adakah awak buta?
Jadi apa itu?
Itulah mangga.
Mangga?
Mangga apa?
Mangga berair masak.
Kenapa awak berjalan?
Sudah pukul 10 malam
saya terpaksa mengajar anda sehingga lewat malam.
Bangunan dan lif ditutup.
Adakah anda memerlukan perjalanan ke kereta anda?
Tidak.
Teman lelaki saya memberikan saya ini.
Awak ada teman lelaki?
Biarkan penutup terbuka dan siap
jadi apabila anda melompat,
anda boleh menggunakannya dengan segera.
Saya tahu awak bercakap tentang saya.
Saya tidak faham.
Adakah saya hanya memilih satu?
Teruskan.
Semua orang mesti mengambil giliran.
Apa yang anda mahu saya katakan mengenai tahi lalat?
Apa sahaja yang anda mahu.
Ada yang saya mahukan?
Sedia?
Wow, cepat.
Pleng, seorang pelajar meminta
nombor anda hari ini.
Who?
Pruek, pelajar dalam
perbualan anda untuk kelas perniagaan.
Dan adakah anda memberikannya kepadanya?
Saya telah lakukan.
Dan mengapa anda berbuat demikian? Itu tidak betul.
Cuba untuk menjaga wajah lurus kemudian.
Anda tersenyum dari telinga ke telinga.
Ini saya tersenyum dari telinga ke telinga.
Ya ampun. Hidup ini indah.
Jalang.
Apa itu Mama ?
Pork Mama, Tomyum Mama, Mama
berperisa itik . Tidak pernah ada sebelumnya?
Tetapi orang asing tidak tahu apa itu Mama .
Mereka akan menganggap anda mahu makan ibu anda secara harfiah.
Kenapa awak terus tersenyum? Adakah anda sudah hilang akal?
Atau anda juga boleh mengatakan tengah malam.
Sekiranya anda menggunakan perkataan "pertengahan"
di hadapan mana-mana perkataan, itu bermaksud separuh.
Contohnya, pertengahan bermaksud
pertengahan penggal persekolahan anda.
Lalu mengapa jika anda ditikam di tengah-tengah
tulang rusuk, ia akan masuk?
Apa-apa sahajalah.
Awak sepatutnya cakap…
Atau jika anda ingin
mengemukakan soalan kepada seseorang , anda katakan…
Bagaimana jika saya tidak mahu tahu?
Anda akan kelihatan seperti seseorang
yang tidak mempunyai adab.
Wah, dia panas.
Tak guna! Mengapa anda menggunakan denyar!
Hey!
Seluar dalamnya menunjukkan.
Hey! Apa?
Nak pergi mana?
Datang sini.
Apa yang kamu buat kepadanya?
Dia mengambil gambar barang anda.
Tidak, saya tidak.
- Benarkah?
- Tidak, saya tidak.
Anda suka melihat seluar dalam, bukan?
Hey. Awak buat apa?
- Anda suka melihat, bukan?
- Saya tidak melakukan apa-apa.
- Anda tidak melakukan apa-apa?
- Saya tidak.
- Betul?
- Pasti.
Berikan telefon anda kepadanya.
Sekarang!
Sakitlah.
Ia terkunci.
Kata Laluan.
Lapan, enam, dan empat empat.
Bertahanlah. Adakah anda menghantarnya
kepada rakan anda?
Tidak, saya tidak menghantar apa-apa.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Adakah anda memadamkan semuanya?
Adakah anda pasti?
Mengapa anda hanya berdiam diri?
Adakah anda mengatakan maaf kepadanya?
Saya minta maaf.
Lain kali, jika anda ingin mengintip,
perhatikan ibu anda.
Jangan biarkan saya melihat anda
melakukan perkara seperti ini lagi. Faham?
Hey! Telefon saya!
Ayuh, kawan. Lepaskan saya! Telefon saya!
Sebenarnya, ia disebut sebagai kata laluan.
Hey!
Sial! Sial!
Sial, dia sangat takut dengan seluarnya.
Sial! Sial! Sial!
Dapatkan saya tisu.
Tidak ada.
Di sana.
Ini dipanggil tisu bukan serbet.
Serius!
Anak nakal.
Saya sudah menghapuskannya.
Mengapa masih berbau?
Ia mestilah omong kosong radioaktif.
Tak guna!
Adakah terdapat noda? Sedikit.
Apa yang awak makan?
Kenapa dengan awak?
Apa yang anda baca?
Pintu Pintu Selamat.
Senang apa?
Plin Boneka Selamat.
Yang mengatakan seekor lumba-lumba gembira.
Letakkan saja.
Sekiranya anda akan membaca buku ini,
lebih baik membaca yang lain.
Cinderella mempunyai banyak
perkataan mudah untuk anak-anak.
Itu untuk sissies.
Biarkan seorang gadis ayah membacanya.
Tidak boleh. Saya suka yang ini.
Pintu Pintu Selamat.
Bercakap dengannya.
Anda bercakap dengannya.
Suruh dia pergi.
Anda suruh dia pergi sendiri.
Pergi.
Apa? Saya tidak faham.
Bagaimana dia boleh memahami anda?
Anda hanya pergi jauh.
Oh, yang lain.
Apa?
Saya tidak tahu apa yang dikatakannya.
Saya tidak mahu.
Sampaikan salam kepada ayahmu.
Orang asing sama sekali tidak menakutkan.
Cakap saja.
Jangan risau tentang tatabahasa anda.
Awak buat apa?
Bawa pulang untuk direbus semula dengan mee.
Adakah anda sudah selesai dengan itu?
Boleh saya?
Siapa yang mengajar anda ini?
Kaya. Jadi mengajar saya.
- Anda boleh saling memahami?
- Pasti kita boleh.
Lihat. Ini makan.
Apabila tiba masanya untuk tidur, kita melakukan ini.
Dan apabila anda tidak dapat tidur?
Kami melakukan ini.
Dan sekiranya tandas tersumbat?
Tandas yang tersumbat?
Berhenti bermain-main dengan saya.
Dan bagaimana anda memintanya
menjadi teman wanita anda?
Kami menunggang motosikal
dan membawanya ke pantai.
Kami adalah pasangan ketika kami bangun.
Oh. Maka anda boleh berhenti sekarang.
Berhenti di sini. Berhenti.
Ini kereta saya.
- Yang ini?
- Ya.
SAYA, PRUEK.
Adakah anda merancang untuk tidur di sini?
Siapa itu?
Tiada perniagaan anda.
Saya meminta supaya anda dapat mengajar saya. Saya
tidak berminat dengan urusan peribadi anda.
Anda tidak mempunyai teman lelaki.
Saya sudi.
Sekiranya anda benar-benar mempunyai teman lelaki,
dia pasti rakan-rakannya
memukul saya sejak hari pertama.
Dia bukan teman lelaki saya,
tetapi dia akan segera.
Dia sedang menunggu detik romantik
untuk bertanya kepada saya.
Saya tidak bertanya. Jadi mengapa anda memberitahu saya?
Kemudian.
ADAKAH ANDA INGIN MENJALANKAN BANDAR BERSAMA?
Jadi slutty.
PERLUKAN KITA TARIKH?
Terlalu menggoda.
Tidak!
Telefon saya jatuh dan memukul dagu.
Ia terkena hantaran secara tidak sengaja.
Jadi secara tidak sengaja juga menaip
ayat itu?
Ya.
Kemudian saya akan menempah meja.
Apa?
Sudah lewat. Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Rehat sebentar, Cik Pleng.
Wah. Malah dia mempunyai pelekat sendiri.
Bercakap mengenai pakej premium.
Hey.
Bagaimana dia mendapat kunci?
Saya membuat salinan untuk gadis saya.
Seseorang menghantar bom kepada anda.
Tidak ada nama pengirim.
Saya akan mencuci ini untuk anda.
Tidakkah anda tahu membasuhnya sendiri?
Adakah anda tidak mempunyai tangan atau kaki?
Anda selalu menggunakan teman lelaki saya.
Saya tidak pernah berkata sepatah pun.
Astaga, adakah anda budaknya?
Anda bernasib baik kerana dia menghantarnya kembali.
Sebenarnya, membuangnya
lebih mudah.
Dia mungkin menghantarnya untuk anda mengubah saiznya.
Berada di luar negara dia pasti bertambah berat
makan susu dan keju itu.
Kawan anda bukan lembu bodoh
walaupun dia kelihatan seperti seekor lembu .
Astaga, anda tidak berkedip!
Saya juga tidak tersentak.
Saya akan mendapatkan lada dan
taburkan ke mata anda.
Saya cabar awak.
Anda akan mendapatnya. Bawa ia!
Anda memilih jalan yang salah untuk dilintasi.
Teruskan.
Lebih jauh.
Apa yang perlu saya buat sekarang?
Apa sahaja yang anda mahukan.
Jangan! Biarkan sayang.
Kali ini saya mesti.
Keinginan anda adalah perintah saya.
Yang tinggal hanyalah air.
Saya mesti mencuci pantat saya.
Saya dapat ini…
untuk anda!
Anda juga boleh menggulungnya.
Saya membuatnya dibuat khas
di Chinatown, anda tahu?
Mereka mengatakan orang Jepun menyukainya.
Tidak. Saya meminta Joke untuk membeli
sebiji ayam bakar. Itu sahaja.
Tetapi ...
Ya ampun.
Awak sukakannya?
Bolehkah anda menghantarnya kembali ke Kaya?
Dia menghantarnya kepada anda?
Anda mahu saya menghantarnya semula?
Ya.
Adakah anda mahukan sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
Saya mahu anda memberinya mesej.
Bolehkah anda berdua membincangkannya sendiri?
Facebook, FaceTime, Line, apa sahaja.
Saya tidak dapat menghubunginya. Dia menghalang saya.
Saya tidak mahu.
Kenapa tidak?
Anda akan menghantar kembali cincin itu.
Ayuh. Hanya sedikit pertolongan.
Saya tidak melakukan ini.
Itulah satu hutan tebal!
Saya tidak akan putus dengannya.
Dia menghantar kembali cincin anda.
Saya fikir ia sudah berakhir.
Kenapa awak degil?
SAYA TELAH MENJADI ASHOLE KEPADA SEMUA EXES SAYA.
SAYA SANGAT INGIN MENJADI BAIK KEPADA ANDA.
Bercakap tentang nakal. Betul-betul nakal.
Saya mempunyai rahsia di dalam hati saya
Ini adalah rahsia yang tersembunyi di dalam
- CINTA LAGU
- tetapi saya tidak tahu bagaimana memberitahu anda.
Saya mempunyai rahsia di dalam hati saya
Ini adalah rahsia yang tersembunyi di dalam
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda
Saya sayang awak.
Anda sama sekali tidak boleh menghubunginya?
Tidak.
Pukul berapa anda Skype dia?
Banyak jam yang lalu. Banyak kali.
Keluarkan buku nota anda dan catat ini.
- Saya mesti mencatat?
- Ya.
Terdapat tiga ketegangan yang paling sering kita gunakan,
Masa Kini, Masa Lalu dan Masa Depan
Present Simple digabungkan
dengan subjek dan kata kerja utama
menjadi S + V1.
Present Simple,
anda gunakan ketika tindakan itu berlaku.
Tidak perlu lagi!
Bolehkah kita mengkaji perbualan seperti sebelumnya?
Sekiranya anda tidak mahu belajar
atau tidak membuat catatan,
Saya tidak dapat mengajar anda lagi.
Kenapa awak memperlakukan saya seperti ini?
Ujian anda adalah pada bulan Julai. Anda hanya mempunyai
dua bulan. Anda tidak akan berjaya.
Awak…
terlalu bodoh.
Adakah saya yang bodoh?
Ya.
Kembalikan wang anda sahaja.
Ya, Encik Pruek? Awak kat mana
Saya dalam perjalanan ke tempat kerja.
Saya ingin menjemput anda
ke majlis hari jadi ibu saya.
Hari lahir ibu anda?
Ya. Bilakah ia?
Sabtu ini.
Adakah awak lapang?
Saya bebas.
Adakah itu gaya rambut atau tempat duduk basikal pisang?
Anda mempunyai sesuatu di bibir anda.
Adakah terdapat sesuatu di sana?
Ini adalah kereta datuk saya.
Hanya ada tiga daripadanya
di seluruh Thailand.
Adakah anda ingin mencuba duduk di dalamnya?
Kemudian saya akan mendapat kunci.
Saya kembali.
Saya rasa saya harus pergi sekarang.
Saya semakin mengantuk.
Adakah ini Pleng?
Tolong hentikan kereta.
Anda lupa telefon anda.
Terima kasih.
Saya minta maaf kerana membuat anda berlari.
Anda berpeluh di seluruh.
Sekiranya saya tidak lari untuk memberikan ini kembali kepada anda,
lalu dengan siapa saya akan bercakap dengan malam ini?
WALAUPUN ANDA TIDAK
ADA PEMINAT , TAPI SAYA BOLEH MEMINTA UNTUK MENJADI PEMINAT ANDA?
PERLU KAMI MENERIMA KAMI
SETIAP HARI JUMAAT TAHUN INI ?
Cuma saya.
Mengapa dia kelihatan begitu sedih akhir-akhir ini?
Hey. Jangan katakan perkataan itu.
Jangan gunakan perkataan Jepun.
Dia akan terluka apabila memikirkan Kaya.
Kita semua akan berada dalam masalah.
Lelucon, itu terdengar masuk akal.
Tetapi ini bermaksud kita perlu
lebih sering bertanya khabar kepadanya.
Tidak! Hai terdengar seperti Hai dalam bahasa Jepun.
Sekiranya anda ingin menyapa,
katakan saja hey.
Itu masuk akal!
Saya selalu memperhatikan anda.
Hey.
Saya melihat anda bekerja keras jadi saya fikir
Saya akan datang dengan segelas air ini ...
bertanya khabar.
Saya minta maaf.
Saya cuma risau tentang awak.
Saya tidak bermaksud untuk menyapa.
Apakah masalah anda?
Saya mati.
Leher saya terasa pelik.
Kawan, boleh awak cari saya?
Ia hanya calar.
Perhatian Mekanik Weerayut Kerdkaewngam.
Guru anda menunggu
di hadapan patung.
Tulisan tangan yang bagus.
Kamu terlepas.
Adakah anda fikir ini lucu?
Bolehkah saya menjadi tutor anda lagi?
Adakah anda mahu ditumbuk?
Sekiranya anda memukul saya, saya akan menampar anda kembali.
Saya betul-betul mahu menolong.
Bukankah anda mengatakan saya terlalu bisu
dan dua bulan tidak mencukupi?
Itu betul.
Sekiranya anda ingin bercakap dengan lancar,
maka tidak ada masa.
Tetapi jika anda hanya ingin lulus ujian,
ada muslihat lain yang digunakan tutor.
Apa itu?
Ingat kemungkinan soalan
dan jawapan.
Terjemahkan.
Mari kita mencarinya.
- Periksa.
- Hey!
Apa maksud anda periksa? Giliran saya.
Kemudian saya akan melihat apa yang ada di sana.
Saya akan menendang pantat anda.
JABATAN PENYELENGGARAAN
Semua orang. Ini adalah Cik Pleng, tutor saya.
Tutor itu berkata
Saya tukang masak dan saya menggunakan gas
untuk memanaskan kentang goreng anda.
Keju Amerika begitu mewah.
Baiklah, jom makan.
Dia mahukan susu.
Anda pasti belajar dengan pantas.
Bagaimana kita harus tahu
apa yang akan ditanyakan oleh penemuduga?
Saya juga tidak tahu. Tolonglah saya berfikir.
Dapatkan seberapa banyak yang anda boleh.
Baik!
Mengapa anda mahu bekerja di Amerika?
Saya mahu mendapatkan isteri saya semula.
Adakah itu masalah?
Hey. Sekiranya anda menjawab seperti itu,
tidak ada seorang pun yang akan menghampiri anda.
Anda mesti katakan
Saya mahu menimba pengalaman baru
dan kembali untuk memperbaiki
cawangan Thailand kami.
Sekiranya pam hidraulik mengeluarkan bunyi ...
Berhenti yang. Eed adalah nama ibu saya.
Jadi jika pam mula mengeluarkan
suara seperti nama ibu Kahlua,
itu bermaksud masalahnya adalah di
pam ke hadapan. Ia terlalu sempit.
Sekiranya ini bukan kerana minyak sudah kering
maka pam mulai gagal.
Mengapa nama panggilan anda Kahlua?
Dia menyuruh saya minum susu dengan alkohol.
Apa-apaan?
Hei, beritahu saya.
Berapakah suhu optimum
untuk dandang kilang kami?
Suhu berapa?
Nah, adakah nama anda Curl
kerana anda suka membengkokkan misai anda?
Dia suka menggulung rambutnya ...
Di bawah sana.
Apabila mesin rosak,
adakah anda menggantinya atau membaikinya?
Saya jurutera penyelenggaraan,
bukan pembaik pulih .
Mengganti akan menjadi pilihan terakhir.
Anda melalui. Saya pilih awak.
Siapa yang akan menolak
pekerja baik seperti anda?
Di sana anda pergi, mencium keldai lagi.
Dia mahu anda bertanya kepadanya
bukan mencium pantatnya.
Wah!
Adakah pinggul itu nyata?
Hei, tunjukkan apa yang anda ada.
Sekiranya pesta itu tidak cukup besar,
saya tidak menari.
Bagaimana kalau kita membiarkan Ms. Pleng
membuat permainan.
Setiap orang mesti menyebut satu huruf
abjad Inggeris A hingga Z.
Anda tidak boleh pergi dengan teratur.
Begitu sedikit, hanya tiga huruf?
A hingga Zed.
Kami semua keliru dengan loghat anda, lihat?
Tetapi tunggu, siapa yang kalah
mesti menyalakan mercun di pantat.
Wanita tidak terkecuali.
Mari kita mulakan.
Adakah anda mengeluarkan wang tunai?
Adakah anda akan menonton tarian K-pop?
Datang sekarang.
Satu dua…
Hey! K adalah milik saya.
Saya baru sahaja berkata, "D".
Sekarang giliran anda.
- Apa?
- Huruf apa?
- Apa itu?
Satu dua…
Bertahanlah.
Itu diambil.
Ayuh.
Itu yang pertama.
Saya mempersembahkan kepada anda, retakan.
Hei, itu terlalu dalam.
Terlalu dalam?
Terasa seperti serpihan.
Saya baik.
Adakah anda bersedia, Kahlua?
Hari bulan tahun.
Adakah ia tidak berguna?
Lelaki. Lepaskan.
Saya telah lakukan.
Bukan tangan anda, bodoh. Tenang pantat anda.
Sial.
Abang. Baunya seperti BBQ.
Ya Tuhan, saya mungkin tidak akan boleh buang air besar sekarang.
Ia terbakar hingga ke bajingan saya.
Adakah anda baik-baik saja? Adakah anda akan berjaya?
Perut saya sakit.
Adakah anda akan mati?
Apa maksud anda dengan puting muncung?
Anda, sesat. Saya akan mematahkan bahu anda.
Wah.
Tidak ada di sini.
Anda masih boleh memperbaikinya?
Semasa pertama kali melihatnya,
saya fikir ia tidak dapat diperbaiki.
Saya jurutera penyelenggaraan
jadi apa sahaja masa rehat, saya selalu dapat memperbaiki.
Anda lebih baik menjaga jari anda.
Beberapa perkara tidak semudah yang anda fikirkan.
Sekiranya anda merujuk kepada Kaya
Saya tidak pernah menyangka akan mudah.
Sekiranya dia tidak dapat bertutur dalam bahasa Thai
maka saya akan belajar bahasa Inggeris.
Sekiranya bahasa Inggeris terlalu sukar untuk dipelajari
maka saya akan belajar bahasa Jepun.
- Itu masuk ke mata saya.
- Adakah anda baik-baik saja?
Kenalan saya terputus.
Hey. Dengan cara ini. Saya di sini.
Saya di sini.
Anda sangat rabun jauh?
Ya.
Adakah saya kelihatan seperti orang buta?
Terjemahkan.
Saya rasa ini bermakna saya setuju.
Tunggu. Berhenti.
Mari pergi.
Hei, perlahankan.
Sekiranya kita melangkah lebih perlahan, kita tidak akan berjaya.
Hei, Pleng!
Astaga.
Hey!
Anda mengatakan bahawa anda tidak akan ketawa.
Saya tidak dapat menahannya.
Sial!
Sekiranya Joke melihat saya sekarang,
dia akan kehilangan semua rasa hormat.
Kenapa awak buat begitu?
APAKAH KEKUATAN ANDA?
KENAPA PERLU KAMI PILIH ANDA?
SEBAGAI JURUTERA PENYELENGGARAAN, SAYA PERCAYA ...
Saya jurutera penyelenggaraan
jadi apa sahaja masa rehat, saya selalu dapat memperbaiki.
SEMUA BOLEH DIPERBAIKI
DAN DIBUAT KERJA LAGI.
Sekiranya bahasa Inggeris terlalu sukar untuk dipelajari
maka saya akan belajar bahasa Jepun.
DAN TIDAK PERKARA BAGAIMANA IA MENYEBABKAN
SAYA SELALU MENCARI CARA.
ANDA AKAN MENDAFTAR JIKA ANDA TIDAK MEMILIH SAYA.
Sebelum saya datang belajar dengan awak,
kami saling bertemu sebelum ini.
Benarkah?
Adakah anda masih ingat
parti Kementerian Luar Negeri?
Anda seorang jurubahasa.
Saya ingat. Ketika itulah.
Selepas itu saya meminta rakan saya
untuk mengetahui di mana anda bekerja.
Dan kemudian saya mendaftar di kelas anda.
Jadi anda tidak mempunyai niat
untuk benar-benar belajar?
Betul betul.
Saya tidak berhasrat untuk belajar.
Saya hanya mahu menyapu awak.
Adakah anda baik-baik saja?
Di sini. Biar saya tolong.
Tidak mengapa.
Saya bermimpi untuk melakukan ini untuk
masa yang lama. Betapa romantisnya anda.
Pejam mata kamu.
Tutup mereka.
Tutup mata saya?
LAGU NEGARA
Cinta yang indah ini
Sepanjang hidup saya
Saya telah mencari tanpa henti
Saya mahu awak berada di sisiku seperti ini
Beritahu saya bahawa anda mencintai saya lagi
Mari kita sentiasa rapat bersama
Pleng, adakah anda gembira?
Sangat gembira.
Jadi adakah anda peminat muzik negara?
Saya lebih suka menjadi
peminat setia anda seumur hidup.
Betapa bertuahnya saya.
Saya tidak tahu awak ini lucu.
Saya tidak cuba menjadi lucu.
Dia sebenarnya.
Tuan Pruek, jika anda bercadang
untuk belayar kapal layar anda sekitar waktu ini
jangan lupa periksa cuaca.
Ramalan kaji cuaca.
Ramalan cuaca, pasti.
Sekiranya anda mahu ke
- Pulau Moon-nok.
- Maan-nok Iceland?
- Pulau Maan-nai?
- Pulau Maan-nai.
Atau pulau Samed.
Pulau Samed, di mana semua orang bersantai.
Ya, beritahu saya.
Baiklah?
Sepenuhnya.
Pleng, anda tepat pada waktunya.
Datang dan cuba ini.
Kenapa saya tidak boleh? Kenapa?
Saya rasa pasangan ini agak terlalu kecil.
Kemudian cuba yang ini.
Ia sangat sesuai.
Ya, sempurna.
Anda boleh memanggil
dan meminta ukuran saya.
Tetapi ia tidak akan mengejutkan.
Ia adalah harga yang kecil untuk membuat anda bahagia.
Ada banyak lagi yang boleh saya lakukan untuk anda.
Baik.
Adakah tidak apa-apa, jika saya tidak menerimanya?
Kenapa tidak?
Pasangan ini sama seperti pasangan yang putus.
Ya betul.
Tetapi Pruek ...
Ya?
Bolehkah kita kembali
menjadi guru dan pelajar?
Kenapa?
Ibu saya pergi berjumpa dengan peramal.
Dia berkata…
Saya tidak boleh berkencan dengan seseorang
yang dilahirkan pada bulan yang sama.
Sungguh sial.
Ingat?
Ya.
Sakit kaki?
Izinkan saya memberi urut.
Santai sahaja. Tidak perlu tegak.
Ia juga retak.
Tidakkah saya menjawab dengan betul?
Kenapa awak menumbuk saya?
Saya tidak berpeluang menjawab.
Ada apa dengan awak?
Saya tidak boleh tahan lagi!
Ayuh. Bertahanlah.
Ayuh.
Adakah awak berasa lebih baik?
Lebih baik.
Apa yang salah?
Saya mahu berpisah dengan teman lelaki saya.
Sial. Dia menumbuk keras
seperti Manny Pacquiao.
Hey. Nak pergi mana?
Ada lelaki gila
yang menutup kedai kopi.
Terjemahkan.
Ia bermaksud lari!
Jangan beritahu saya bahawa dia ...
Ya, itu dia!
Adakah itu sejambak bunga
atau penutup lubang?
Anda belum selesai.
Anda mesti mengatakan satu perkara terakhir.
Anda akan menyesal,
jika anda tidak memilih saya.
Bukankah ayat ini sedikit di atas?
Saya akan ditendang dan bukannya dipilih.
Tidak mengapa. Ia sesuai dengan anda.
Mempunyai keyakinan diri.
Ini adalah titik penjualan anda.
Mari teruskan, okey?
Hampir.
Tetapi itu adalah nombor ...
235.
Saya fikir kata kunci adalah tekanan?
Ya, tetapi apa yang saya tanyakan kepada anda sekarang
adalah tekanan seperti yang berlaku
tidak seperti tekanan yang anda rasakan.
Bercakap tentang tekanan, dia datang sekarang.
Adakah dia melihat saya?
Dia belum melihat ke sini.
Ikut betul dia.
Hancur hatinya bagaikan
melarikan anak anjing.
Ayuh. Ia tidak akan membunuhnya.
Saya fikir saya akan mengejutkan anda.
Apa khabar, Pleng? Rasa lebih baik?
Cik Tui berkata anda tidak sihat.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Baguslah. Saya membeli makan malam untuk kami.
Mari pergi.
Kekacauan apa. Bilik saya sangat kacau.
Baguslah. Saya boleh membantu.
Anda tidak sihat.
Tidak mengapa. Saya ...
Apa yang sedang berlaku?
Adakah ini lelaki?
Siapa awak?
Apa?
Ayuh. Mari naik.
Maafkan saya.
Siapa awak?
Saya suaminya.
Saya ...
Apa yang sedang berlaku?
Belum sebulan
kita mula berpacaran.
Datanglah. Mari pergi.
Bagaimana anda boleh mengatakan
bahawa anda adalah suami saya?
Saya cuba menolong.
Saya tidak tahu sama ada saya harus berterima kasih atau tidak.
Dan apa yang anda bisikkan di telinganya?
Dia kelihatan terkejut.
Saya memberitahunya ...
Saya menjatuhkan awak.
Apa!
Anda membuat saya kelihatan licik!
Apa yang anda fikirkan?
Adakah anda peduli?
Itu slutty! Jadi slutty!
Saya pergi.
Hey! Nak pergi mana?
Mengapa anda tidak menggunakan lif?
Sekiranya dia masih panik di sana
maka rancangan kita akan terbongkar.
Selamat tinggal.
- Helo. Apa khabar?
- Helo. Awak kat mana Saya di sini sudah, membeli kopi.
Mari kita pergi. Tidak ada masa.
Kami akan berjaya.
Mengambil basikal saya hanya memerlukan beberapa saat.
Apa yang awak pakai?
Saya suruh awak berpakaian cantik.
Saya telah lakukan. Di sini.
Adakah ini yang anda rancangkan untuk dipakai?
Ya.
Anda menyuruh saya memakai sesuatu yang
akan saya pakai untuk majlis perkahwinan.
Inilah yang saya pakai untuk setiap pihak.
Hey! Tunggu.
Jangan beritahu saya bahawa anda tidak pernah
membeli baju berpakaian.
Kertas itu masih ada.
Mengapa anda tidak mengatakan sesuatu?
Semasa hendak bertengkar,
anda tidak takut.
Saya pemain bukan pejuang.
Apa pun anda,
jika anda tidak mula bercakap,
anda tidak akan belajar bercakap.
Tiada alasan. Saya sudah sampai di sini.
Hari ini anda harus bercakap
dengan sekurang-kurangnya tiga orang asing.
Faham?
Bagaimana saya boleh?
Mereka bercakap dengan pantas seperti sedang mengetuk.
Tandakan kata kunci.
Jumpa anda.
Lihat itu. Betapa pincang.
Kita boleh bertutur dalam bahasa Thai dengan baik.
Ada apa dengan permintaan maaf itu?
Serius, dia adalah jurutera penyelenggaraan.
Bodoh!
Ya saya tahu.
Ibu anda mempunyai bahu yang baik.
Adakah anda pasti anda teruja?
Siapa awak?
Anak comel siapa itu?
Wah. Dia benar-benar hanya menari di pesta besar.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang yang menghormati saya
dengan datang ke sini malam ini.
Dan saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada
jurubahasa cantik kami, Cik Pleng.
Terima kasih.
- Baik. Jumpa awak lain kali. Selamat tinggal.
- Jumpa
Adakah anda mahu berlepas dahulu?
Tidak mengapa. Saya boleh tunggu.
Mengapa anda tidak memakainya?
Ia pecah. Ia tidak betul.
Tahan mereka untuk saya.
Terima kasih.
Adakah anda faham apa yang mereka katakan?
Atau adakah anda hanya bertepuk tangan?
Saya memahami.
Selamat petang.
Wah.
Saya boleh menterjemahkan keseluruhan lagu.
Malam ini…
Sesuatu mengenai dua.
Lupa bermaksud kita tidak ingat.
Buka mata anda bermaksud melihat.
Itulah betul. Mempunyai keyakinan.
…
pakaian itu cantik.
Terima kasih.
Kedengarannya seperti "Do Do Look Look".
Saya tidak tahu.
Tidak. Dengarkan dengan teliti.
Adakah anda mahu saya memandu anda pulang?
Saya mempunyai anjing jahat di rumah.
Jangan bantu saya yang satu ini.
Saya rasa saya memerlukan pertolongan.
Saya akan sentiasa menjadi milik anda. Saya janji.
Malam ini, boleh saya mengantar anda pulang?
Pagi.
Sebelum kita kembali ke realiti ...
ke mana anda pergi dengan cara anda sendiri.
Bolehkah anda memberitahu saya
jika anda juga merasakan hal yang sama?
Saya membetulkannya.
Tolong beritahu saya bagaimana perasaan anda
Kerana jauh di dalam, saya tahu ia nyata
Saya berjanji akan selamanya menjadi milik anda.
Saya minta diri dulu.
Sayang terbuka kepadaku.
Izinkan saya mengantar anda pulang.
Walaupun anda tidak akan menjadi milik saya.
Saya jatuh cinta dengan awak malam ini.
Kenapa awak terlambat?
Anda mempunyai ujian itu esok.
Adakah awak gila? Ujian saya bulan depan.
Benarkah?
Kerana saya telah membantu mendirikan bilik hari ini.
Sial! Jun bukan bulan ketujuh?
Bulan ketujuh betul.
Kamus yang bercakap pasti salah.
Anda betul.
Apa-apaan!
Semua orang di planet ini menggunakan satu.
Saya hanya bodoh!
Berhenti menjadi pencium pantat.
Saya selalu dipersalahkan.
Helo, Pleng.
Bertenang.
Baik. Anda boleh datang.
Saya minta maaf.
Ini salah saya kerana bisu.
Anda ingat semua ini?
Ya.
Tidak ada yang lain untuk diperbaiki, bukan?
Pleng.
Pergi duduk di seberang.
Saya tidak mahu Kaya melihat anda
dan salah faham.
Apakah yang dia katakan?
Dia masih mahu awak pergi.
Itu sahaja.
Saya dengar dia berkata ...
Awak suka saya?
Adakah anda masih mahu mengikuti ujian anda?
Saya mempunyai hati saya di atasnya.
Saya perlu.
Saya tahu.
Bagaimana tutor seperti saya
terlibat dengan pelajar?
Dia mengatakan bahawa dia mahu cincin itu kembali.
Hari ini saya akan pergi dahulu.
Saya mengakui saya terluka ...
tetapi terus maju
seperti ini membantu.
Ada sesuatu yang ingin saya jelaskan.
Saya tidak mengandung.
Apa yang membuat anda berfikir
bahawa saya fikir anda mengandung?
Hari itu di kondo saya ...
lelaki itu membisikkannya kepadamu.
Dia sebenarnya berkata ...
Tinggalkan awak.
Anda adalah gadisnya.
Dia selalu bercakap karut.
Adakah anda ingat kisah saya
tentang tahi lalat dan takdir?
Saya sudi.
Tahi lalat saya
perlu menetapkan
tarikh baru dengan takdir.
Adakah itu memerlukan masa yang lama untuk muncul?
Tetapi saya fikir anda mungkin
telah menemui nasib anda.
LAGU HATI
KAYA TELAH MENGINGATKAN NAMA
PEMANDU JEPUN
Noda Toichi.
Sial. Adakah ada kaitan
dengan orang atau jentera?
Anda belum selesai.
Anda mesti mengatakan satu perkara terakhir.
Anda akan menyesal jika anda tidak memilih saya.
Tunggu!
Apa?
Ia untuk awak.
Rindu.
Seseorang meninggalkan ini untuk anda.
Pleng, keputusan temu ramah sudah keluar.
Saya tidak berjaya.
Saya benar-benar ingin menyelesaikan temu ramah saya
untuk membuat anda bangga.
Apakah nama pengasas syarikat kami?
Doraemon.
Anda tahu saya tidak tahu
bagaimana bercakap baik dengan sesiapa.
Baiklah ...
Hanya mendengar.
Saya tidak mencintainya, anda tahu.
Saya hanya mahu memperlakukan seorang gadis dengan betul.
untuk sekali.
Itu sahaja.
Dan kebetulan dia masuk ke
dalam hidupku ketika itu.
Sial! Saya sangat bodoh.
Cincin gear itu,
saya sudah membuangnya ke tandas.
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda secara peribadi.
Bagaimanapun ...
Saya seperti bajingan.
Saya ingin bertanya kepada anda ...
jika saya ingin memberitahu Kaya bahawa
saya tidak mahu pergi menemuinya lagi,
bagaimana saya mengatakannya dalam bahasa Inggeris?
Sekiranya itu sahaja yang anda ingin tanyakan,
anda mungkin boleh menghubungi.
Pleng.
saya boleh
putus hubungan dengan seorang gadis melalui panggilan telefon.
Tetapi saya tidak dapat memberitahu seorang gadis
bahawa saya menyukainya melalui telefon.
Saya ingin melihat wajah anda
ketika saya memberitahu bahawa saya menyukai anda.
Oleh itu ...
Adakah awak
rasa
cara yang sama?
Kenapa kamu menangis? Apa maksudnya?
Jangan menangis.
Sejauh mana anda telah mendengar?
Sebagai jurutera penyelenggaraan,
Saya percaya semuanya dapat diperbaiki
dan dibuat untuk berfungsi semula.
Tidak kira betapa sukarnya untuk diperbaiki
Saya akan sentiasa mencari jalan.
Saya akan sangat sedih jika anda tidak memilih saya.
Tolong terjemahkan.
Datang sini.
LAGU DANA
Negeri O-ha-o .
Dulu saya tinggal di O-ha-o .
Baik. Keadaan baru.
Mereka mempunyai lagu sendiri.
Tidak pernah mendengar keadaan O-ha-o ini.
Adakah mereka juga mendapat lagu negeri?
Bunyinya seperti apa?
Begitu sahaja. Anda boleh menyanyi?
Ya sudah tentu.
Tidak pernah mendengar loghat jenis ini sebelum ini!
Baiklah, jom makan. Dia mahukan susu.